
Лицензионное соглашение Lunik SAMP

Обновление: 17.04.2023

Это лицензионное соглашение относится между вами и разработчика игры находившего в United Arab, Дубае, 308td Road.

1. Термины

1.1 - Аккаунт - созданный пользователем и принадлежит игре для доступа к аккаунту.

1.2 - Игра - соотвествующая игра Lunik SAMP является программой для

Игра включает следующее: а) игровой чат, b) сервера, c) серверное и другое программное обеспечение, d) сайт игры, e) форум игры и прочие ресурсы необходимые для пользования игрой.

1.3. - Клиентская часть игры - программное обеспечение подлежащий установки на компьютер пользователя.

1.4 - Правила игры - документ устанавливающий правила поведения игрока в игре.

1.5 - Правила форума - документ устанавливающий правила поведения пользователя на форуме.

1.6 - Сайт игры - https://luniksamprp.wixsite.com/lunik-samp-rolepay

2. Заключение соглашения

2.1 - Перед началом игры на проекте игрок должен согласиться с условиями соглашения.

3. Предмет соглашения

3.1 - Права использования игры.

3.2 - Территория

4. Пользование игры

4.1 - Обьем прав пользователя

4.2 - Ограничения

4.2.1 - Копировать и распространять запрещено без согласия.

4.2.2 - Исследовать код, изменять настройки игры, распространять код игры запрещено без согласия.

4.2.3 - Переводить игру на другие языки запрещено без согласия.

5. Условия и требования при использовании игры

5.1 - Ограничение законодательства.

5.2 - Материалы пользователя.

5.3 - Технические условия игры

5.3.1 - Требование подключения к интернету.

6. Обязательства пользователя

6.1. Пользователь обязан:

6.1.1 - Использовать игру строго по правилам

6.1.2 - Соблюдать условия.

6.2 Пользователь не обязан:

6.2.1 - Размещать в игре персональную информацию

6.2.2 - Размещать в игре угрозы

6.2.3 - Размещать в игре порнографический характер.

6.2.4 - Размещать в игре рекламу

6.2.5 - Размещать в игре материалы насилия

7. Обязанности Lunik SAMP

7.1 - Lunik SAMP обязан:

7.1.1 - Предупреждать о нарушении пользователей

8. Ограничение ответственности

8.1 - Мы не несем ответственность за:

8.1.1 - Противоправные действия

8.1.2 - Материалов третьих лиц

8.2 - Форс мажор.

9. Способы оплаты и порядок

9.1 - Платежные методы 

9.2 - Обмен

9.3 - Возвращение расходов.

10. Права на интеллектуальную собственность

10.1 - В отношении игры. Исходный код (игра, приложение и другие) содержат права на интеллектуальную собственность

10.2 - Лицензия на материалы

11. Срок действия соглашения

11.1 - Срок действия данного соглашения неограничено.

11.2 - Изменение соглашения. Измененные соглашения вступают после 5 дней после последнего изменения.

12. Заключительные положения

12.1 - Разрешение споров
